나도 인간이니?
너
제 14 회
저거 보고 상당히 놀라드라.
제가 그랬나요?
내가 너 저걸로 끝장 낼 수도 있었는데,
일부러 안 그런 거 알지?
정이 있잖아, 우리 사이에.
날 요양원으로 보내라는
니 목소린 잘 보관하고 있으니까,
앞으로는 까불지 말고.
잘해보자.
다 그룹을 위한 판단이었으니.
오해는 마십시오.
회장님께서도 그룹을 최우선으로 생각하시지 않습니까.
정우 일도 그래서 묻으셨구요.
그 얘기를 꺼내면
너한텐 득이 되겠니?
말도 안 돼.
오빠.
우리 오빠가 어쩌다가 ...
체코에서 큰 사고를 당했어요.
그러게 왜 갔어?
내 옆에 꼭 붙어 있지, 바보야.
울면 안아주는 게 원칙이에요.
- 신아.
- 니가 오빠야.
오빠 옷 입고, 오빠 향수 뿌리면
너 같은 게 진짜 오빠가 돼?
뭐? 로봇?
사람도 아닌 게 사람인 척날 속여?
오빠인척 하면서 날 막 대해?
끔찍해, 징그러워.
서예나씨.
당신들이 더 나빠.
우리 오빤 죽어 가는데 무슨 장난을 치는 거야?
죽어가?
지금 우리가 장난 치는 걸로 보여?
여기 있는 사람들 다 신이를 위해 목숨 건 사람들이에요.
신이가 일어날 거라고 믿고,
당신 아버지로부터 신이 지키기 위해 고군분투 하고 있다고!
죽어가긴 누가 죽어간다 그래!
죄송해요. 제가 좀 흥분했네요.
오빠랑만 있고 싶어요.
가요.
왜 그렇게 봐요?
인간이 걱정할 때 표정인데.
걱정은.
미쳤냐?
야, 깡통.
너 아무나 그렇게 괜히 안아주고 그러지 마.
위로는 그 사람이 원할 때만 해주는 거야.
위로는 그 사람이 원할 때만.
- 가죠.
- 네, 팀장님.
혹시
위로가 필요하세요?
서예나 팀장이 남신이 죽어간다고 해서
마음이 안 좋잖아요.
빨리 타요.
저번에 지영훈씨가 그랬죠?
신이가 좋은 건지, 신이가 가진 게 좋은 건지 헷갈린다고.
근데 오늘부로 확실히 알았어요.
지영훈씨는 남신이 죽어간다는 말에 화가 나잖아요.
똑같이 생긴 날 이용해서 남신이 가진 걸 얻을 수 있는데,
오로지 남신의 회복 말고는 아무런 관심도 없죠.
그건 그냥 인간 남신이 좋은 거예요.
내 판단이 정확하죠?
또 쓸 데 없는 소리하네요.
체코에서 사고 날 때,
신이를 미행한 사람이 있었어요.
난 그 사람을
서종길 이사가 보냈다고 생각해요.
무슨 근거로 그런 말씀을 하세요?
근거 같은 건 필요 없어요.
난 과학자지만 엄마의 직감을 믿으니까.
이건 딸의 직감인데.
우리 아빠 그렇게까지 망가진 사람 아니에요.
그 딸의 믿음이 맞았으면 좋겠네요.
오빠가 달고 있는 건 뭐죠?
특수초음파 장치에요.
코마 환자가 일어난 사례가 있죠.
우리 신이, 꼭 일어나요.
내 아들이니까 난 알아요.
버리고 떠난 엄마보다
제가 더 오빠를 잘 알 걸요.
절절한 엄마 코스프레, 좀 웃기다는 생각 안 드세요?
다행이네요
나보다 우리 신이를 더 생각한다니.
부디 신이를 위해 좋은 결정 해줘요.
아빠
너 어디야?
말할 수 없는 데.
너 자꾸 이럴 거야!
회장님 치매 아니란 거 알고 있었지?
다 알면서 거짓말한 거지!
치매든 아니든,
아빠 욕심은 바닥까지 드러났어.
나 오늘 오빠랑 있을 거니까 그렇게 알아.
너 미쳤어?
예나야.
예나야!
너 ...
오빠.
나 어떡할까?
강소봉씨. 일어나 봐요! 강소봉씨.
강소봉씨.
예나씨가 없어졌어요.
서 이사 만나러 갔는지 알아봐야 돼요.
전화.
서 이사님한테 전화할 ...
- 서 이사에요.
- 스피커폰. 스피커폰!
전화가 좀 일렀습니다.
저 지금 회장님 뵈러 가는 중인데.
회장님 방에서 만나시죠.
회장님 못 만나게 해야 돼요.
왜 나한테 는 말 안 했냐?
뭘 말씀이십니까?
도대체 언제쯤 말할 작정이었어?
내가 다 말했어.
오빠 비밀.
- 예나씨.
- 왜요?
결혼날짜 잡자는 게 그렇게 잘못인가?
결혼 날짜?
오빠가 어제 그랬잖아
기다리게 해서 미안하다고.
주위에 알리고 슬슬 진행시키자고.
못 참고 어른들한테 말씀 드렸는데.
할아버지랑 아빠도 좋으시대.
나 너무 신나.
웃어.
뭐야?
왜 이렇게까지 한 겁니까?
이렇게 안 하면 내가 오빠 편인 걸 믿겠어요.
오빠 일어나도 내 사람 되는 거니까.
나한테도 손해 될 거 없어요.
자, 이거.
반지는 있고 휴대폰은 없나요?
- 뭐?
- 전화 한 통이면 될 것을 왜 다들 긴장시키죠.
말없이 사라져서 강소봉 씨도 지영훈씨도 많이 놀랬어요.
혹시 서예나씨, 이상한 관심 받고 싶은 그런 부류인가요?
이게 정말?
회사 앞에 기자들 불러놨으니까 그거나 끼고 나와.
기자들 앞에서 연기 잘 해.
비밀 지켜주는 대신 결혼 하자 이거예요?
네. 당분간은 서예나 씨 말을 따라가야죠.
방금 전에 한 말, 꽤 재밌었어요.
완전 개사이다.
그래도 서 팀장 너무 자극하지 말아요.
나 회장님 모시고 갈 데가 있으니까.
본부장님 부탁할게요.
네.
반지나 껴라.
결혼 연기 해야지.
예나를 결혼시키기로 한 건.
내 뜻에 따르겠다는 거냐?
네.
앞으로는 신이 장인으로.
조용히 살겠습니다.
고맙다.
우린 어쨌든 한 편 아니냐.
좋은 의미로든 나쁜 의미로든.
제가 좀 경솔했습니다.
쓸데없이 정우 언급하는 일
더는 없을 겁니다.
서 이사
그대로 두시는 겁니까?
보이스펜 녹음파일에서 왜 서 이사 부분만 편집하라고 하신 겁니까?
그것만 있으면 충분히 내칠 명분이 됩니다.
내치면 가만있겠냐.
저런 놈이 작정하고 대들면은,
아무도 못 막아.
세상, 그렇게 단순한 게 아니야.
당장 내치는 것보다,
언제라도 내칠수 있다는 걸 보여주는 게
그게 더 이득이야.
여기!
남신 본부장님.
- 한 말씀만 해주십시요.
- 결혼 예정일이 언제십니까?
소감 한 말씀 해주세요.
- 남신 본부장님.
- 소감 한 말씀 해주세요.
- 여기 좀 봐줘.
- 이유가 뭐야?
소감 한 말씀 해주세요.
- 이쪽 좀 봐줄래?
- 제발 무슨 말 좀 해봐.
- 남신 본부장님.
- 이유가 뭐야?
한 말씀만 해주십시요.
결혼 예정일이 언제십니까?
소감 한 말씀 해주세요.
결혼식 후 PK그룹은 어떻게 될까?
- 포즈를 취해 주시겠습니까?
- 이쪽 좀 봐줘.
- 한 마디만 해주시죠.
- 어떠세요?
- 제발 무슨 말 좀 해봐.
- 남신 본부장님.
아기 낳을 거야?
포즈를 취해줘.
- 남신 본부장님.
- 여기 봐.
- 제발 우리를 알려줘.
- 너의 계획은 뭐니?
여기를 보십시오.
뭐야? 난데없이 왠 결혼이야?
약혼한 사람들이 결혼한다는데.
- 뭘 놀래요?
- 남신 본부장님.
- 갈게요?
- 한 말씀만 해주십시요?
여기 좀 봐줘.
- 너의 결혼식은 언제니?
- 여기 보십시오, 남신 본부장님.
대답해 주시겠습니까?
구석에 서 있어.
말도 하지 말고 움직이지도 마.
나 쳐다보지 말고. 벽 봐.
오빠랑 똑같은 얼굴, 기분 나쁘니까.
이제 좀 낫네.
언제까지 이런 짓을 해야 되는 거야?
꼭 이렇게까지 하셔야 돼요?
좀 심하시잖아요.
뭐가 심해?
내가 쟤 없는 감정까지 신경 써야 돼
쟤가 나한테 한 짓도 있는데?
아무 죄도 없는데.
좀 살살 하죠.
돈졸
저 잠깐만 화장실 좀 다녀올게요.
내 방에 다녀올 테니까. 꼼짝 말고 있어.
응급실이요?
그래. 그 앞에서
본부장님하고
똑같은 환자를 봤었다고 했잖아.
그 때 이사님께서 제가 잘못 본 거라고.
혹시 뭐 더 기억나는 건 없고?
글쎄요, 너무 오래 된 일이라.
근데 그건 왜 물으세요?
알 필요 없고.
신이가 왜 갑자기 결혼하겠다고 맘을 바꾼 거야?
그런 걸 저한테 일일이 다 말씀하시나요.
본부장님 성격 아시잖아요.
꼭 필요한 일 아니면 말도 안 붙이세요.
도대체 강소봉씬 알고 있는 게 뭐야?
강소봉씨?
나중에 연락하지.
화장실 간다더니. 왜 여기 있어?
걔가 방에 없어.
네?
너 자씨가!
내 딸 갖고 논 거야?
저 사람 누구야?
내 몸에 손 대지 말어.
제가 아는 사람이에요. 얼른 보낼게요.
- 진자.
- 놔!
내 딸 갖고 논 거야?
이거. 안 놔.
아빠, 미쳤어?
우리 본부장님한테 왜 이래?
넌 빠져 너는!
너 이 자식, 너 뭐야?
너 내 딸하고 키스하고 결혼은 딴 여자랑 해?
이런 경우 없는 자식!
그러게요, 남자가 조동아리 맞췄으면은 결혼해야혀.
우리 누나, 첫키스란 말이에요.
상처 주고 그러면 안 되는 거, 아니에요.
자기, 진짜 처음이야?
누가 처음이래?
조용히 좀 해! 누가 들으면 어쩌려구?
들으라고 해, 들으라고!
귀때기 뭐, 들으라고 달고 나오는 거지 뭐.
동네 사람들!
여기 본부장이란 놈이 내 딸 입술을 훔쳤어!
훔치긴 뭘 훔쳐?
어쩌다 그냥 그렇게 된야. 사고 같은 거라고.
본부장님도 나도 서로 아무 감정 없어.
너 언제부터 그렇게 쿨해졌냐?
아니 뭐 사랑하지도 않는 남자랑 막 키스를 막 ...
왜? 뭐야?
위험해! 고소공포증!
조기자님이 불렀죠?
이거 놔!
이 자식 뭐야? 너 왜 이렇게 힘이 쎄?
돈 있고 빽 있으면 됐지 근력까지 좋냐?
너 어디서 운동하는데?
뭐야?
너 왜이래 이거?
이거는 또 무슨 시츄에이션이야?
키스가 사고였다고 해도,
아버님 입장에선 화내실 만합니다.
화 풀리실 때까지 맘껏 때리세요.
- 자식이 ...
- 나가 때릴게요, 나가.
뭐 치사하게 방어하고 그러는 거아니여요.
하지 말어. 괜히 재벌3세 때렸다가 인생 끝장날겨.
진짜 ...
진짜 우리 소봉이한테 아무런 감정이 없어요?
전 원래 감정이 없어요.
사람이 싫으면 싫다고 하지.
어떻게 인간이 감정이 없어요?
나도 뭐 재벌3세랑 키스했다고 내 딸이
신데렐라 안 될 거라는 거 알아요.
설사 된다고 해도 내가 뜯어말릴 거고.
근데 어떻게 인간이 감정이 없어?
이런 모진 사람 같으니라고.
내 딸, 그만둘 거니까 그렇게 알아요.
안 돼요.
죄송해요, 솔직히 다 말씀드릴 수 없어서.
근데 강소봉씨, 정말 좋은 인간이에요.
제 정체를 아는데도 절대 도망 안 가고.
제 비밀도 절대 말 안 하죠.
강소봉씨가 저 지켜주는 것 처럼,
저도 강소봉씨 지켜줘야 돼요.
둘이 뭐야?
저 멘트, 꼭 고백 같잖아.
고백은 무슨.
제대로 나쁜 놈인지 지나치게 솔직한 건지 감을 못 잡겠네.
약속 지켜.
내 딸 상처 주면 내가 또 올 거야.
오고, 또 오고, 또 올 거야.
가자.
준비했습니다. 타고 가세요.
택시 잡으면. 택시 타고 가 ...
아따. 택시 안 잡혀요.
- 나 앞자리, 앞자리.
- 아니 ...
- 야. 나와.
- 가.
- 아니 ...
- 나도 가. 이따가.
- 이동한다.
- 뭐야? 뭐?
뭐해? 서 팀장이 기다리잖아.
콜럼바륨
남중우
누가 보면 저 노인네
따듯한 아버지라고 믿겠네요.
오랜만이구나.
강소봉씨, 진짜 좋은 사람이에요.
제 정체를 아는데도 도망 안 가고.
제 비밀도 절대 말 안 하죠.
강소봉씨가 저 지켜주는 것 처럼,
저도 강소봉씨 지켜줘야 돼요.
서 팀장님, 답답하세요?
창문 열어드릴까요?
신경 끄고 운전이나 해요.
창문 내리지 마.
남들이 보면 너랑 연기해야 되잖아.
우리 오빠는 누워 있는데.
너랑 희희낙락하기 싫어.
본부장님, 창문 닫으세요.
너 뭐야?
왜 강소봉 말은 들어?
진정해, 예나야.
예나야?
너 그 반지 빼.
빼라구.
왜 그러세요, 서팀장님.
빼라니까.
오빠 금방 일어나.
오빠 일어나면 넌 용광로에 녹여버릴 거야.
서 팀장님!
끼지 말라는데 왜 말을. 안 들어?
난 지금 인간 남신이에요.
뭐 하는 거예요?
뭐가?
벽 보고 세워두더니.
배터리까지 빼요?
해도 해도 너무하잖아요!
뭐가 너무해?
내릴 때 다시 채워주면 되잖아.
얜 그냥 물건이 아니에요.
머리도 있고 인간의 감정도 이해 한다구요!
물건이 아니면? 사람이라도 돼?
강소봉씨 이상하네.
키스까지 하더니 로봇한테 이상한 감정 생긴 거 아냐?
- 뭐라구요?
- 왜?
이거랑 있으면 진짜 재벌3세랑 만나는 기분이 들고 막 그러나?
깡통, 너.
니 배터리에 아무나 손대게 하면 죽어.
- 야.
- 왜?
너 따라와. 당장.
아무한테나 손 대게 하면 죽어?
내가 아무나야?
니가 뭔데 날 무시해? 너 따위가 감히?
넌 누굴 무시해도 되구 난 안 돼?
웃겨. 아빠랑 오빠 없으면 못 사는 주제에.
이게 진짜 ...
놔.
- 이거 안 놔.
- 놔주면, 또 때리게.
내가 힘이 없어서 참는 줄 알아?
힘? 너 따위가 힘 있으면 어쩔 건데?
야.
- 뭐야?
- 강소봉씨한테 함부로 하지 마.
니가 뭔데? 비켜.
너 미쳤어?
야. 너 왜 그래?
Timing and Subtitles by The Humanoids @ Viki
지금부터 강소봉을
제 1로 보호한다.
♫ Love 내게 오는 그 날 ♫
♫ 햇살 좋은 그 날 ♫
♫ 모든 게 완벽해 ♫
♫ My love 너를 품에 안고 ♫
♫ 입 맞추고 싶어 너와 ♫
♫ Oh, every day, every time with you ♫
너도 인간이니?
정훈이가 제 2의 종길이가 되지 않게.
경고하는데. 선을 넘지 말아요.
- 찍어.
- 뭐죠?
싫다고 했잖아.
- 죄송합니다.
- 죄송하긴 뭐가 죄송해?
내가 시켰는데.
너 아까 왜 그랬어?
저건 왜 띄워?
내가 만약 인간이었으면 어땠을까요?
너도 인간이니?